Инструкция:

1) При запуске приложения авторизируйтесь через форму, или выберите пункт "Только просмотр"

2) После авторизации, пользователь может выбрать несколько вариантов действий: 
	1) загрузить файл из памяти компьютера, 
	2) создать новый пустой файл, 
	3) загрузить тестовый список, 
	4) открыть ранее закрытый файл. 
При выборе первого варианта, пользователь выбирает один из файлов, которые находятся в папке “Cars” текущего каталога. 
При выборе второго варианта – создается пустой список. При третьем варианте – загружается тестовый список, который задан в программе. 
И наконец, выбор четвертого варианта позволяет отрыть файл, который был сохранен в системном реестре, при последнем закрытии программы. 
Если в папке “Cars” отсутствуют файлы, возможность выбора загрузки файла из памяти компьютера и открытие ранее закрытого файла 
блокируется. Кроме того, выбор варианта открытие ранее закрытого файла доступна только в том случае, когда в реестре имеется запись 
о ранее открытом файле и название этого файла содержится в папке “Cars”. Во всех остальных случаях данный вариант не доступен.

3) В люой момент Вы можете создать новый файл, сохранить текущий, и отрыть уже имеющийся

4) При момент выхода их приложения, программа спросит, хотите ли вы сохранить изменения, если они были

5) Название текущего файла пишится сверху приложения.